Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo, teman sekelas.
Halo.
Saya baru saja pindah ke sini.
Nama saya Si Min.
Kita akan berada di kelas yang sama mulai sekarang.
Senang berkenalan dengan Anda.
Siapa namamu?
Nama saya...
Ge Xin.
Ge Xin?
Itu nama yang indah.
[Detektif Bayangan]
[Episode 12]
[Ruang Interogasi]
Apakah Anda mengenali mereka?
Kedua wanita ini—
apakah kamu membunuh mereka?
Baru saja masuk.
Apa katanya?
Sepatu bot hujan Tao Fan—
ukuran, bentuk, pola tapak,
dan residu—
semuanya cocok dengan jejak sepatu bot yang ditemukan
di tempat kejadian perkara.
Itu pasti dia.
Mengerti.
Setelah pemeriksaan forensik,
Itu telah dikonfirmasi.
Jejak di kedua TKP
cocokkan dengan sepatu bot hujan yang Anda kenakan.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Saya membunuh satu di pasar...
dan yang lainnya di rumah.
Ceritakan kepada kami bagaimana Anda melakukannya.
Penggemar Tao.
Sebaiknya kamu bekerja sama
dan beritahu kami dengan jelas
bagaimana kamu membunuh mereka.
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin bicara.
Kita akan mengetahuinya nanti.
Mereka pantas mati.
Apakah mereka pantas mati?
bukan hak Anda untuk memutuskan.
Lalu ceritakan padaku...
siapa yang membayar harga
karena menghancurkan kehidupan seseorang?
Siapa yang bertanggung jawab?
Anda mungkin tidak melakukan apa pun.
Namun mereka mengejekmu,
menghina kamu,
dan bahkan mengisolasi Anda.
Siapa yang melakukan ini?
Tao Fan, mengapa kamu tidak higienis?
Anda bahkan tidak membuang sampah Anda.
Tepat.
Kami sedang berbicara dengan Anda!
Penggemar Tao.
Berhenti menulis.
Lagipula, kamu tidak mampu kuliah.
Itu benar.
Keluargaku miskin.
Saya sering memakai barang-barang bekas
dari anak-anak lain.
Orangtuaku bekerja dari pagi hingga malam
di sebuah restoran kecil.
Saya beruntung mereka mengirim saya ke sekolah.
Saya tidak berani meminta lebih.
Ibu saya selalu mengatakan kepada saya
jujur ​​dan rendah hati,
untuk menjadi orang baik,
dan menghindari masalah.
Aku bisa saja belajar untuk keluar dari sini.
[Sekolah Menengah Atas Putri Shanghai]
Mengapa saya berakhir seperti ini?
Mereka menghancurkan seluruh hidupku.
Aku sudah menerimanya.
Aku sudah pasrah.
Namun mereka menyakiti banyak orang.
Mengapa mereka tidak membayar harganya?
Beri tahu saya!
Mengapa mereka bisa lolos begitu saja?
Mengapa?
Mengapa hidup begitu tidak adil?
Jawab aku!
Apakah kamu baik-baik saja?
Cepat, panggil dokter!
-Ya!
Dokter.
-Dokter.
-Bagaimana keadaannya?
Dia tidak punya banyak waktu lagi.
Beritahu keluarganya
untuk mempersiapkan pengaturan pemakaman.
Dong.
Minta dua petugas untuk mengawasinya dengan ketat.
Baiklah.
Pergilah sekarang juga.
Bagaimana dengan orang tuanya?
Jangan beritahu keluarganya dulu.
Lu Yizhen.
Lihatlah dirimu sendiri.
Perhatikan
bagaimana kamu menampilkan dirimu, oke?
Aku tidak melihatmu selama beberapa hari,
dan kamu jadi kacau balau.
Aku tidak.
Hanya saja kasus yang sedang saya
selidiki akhir-akhir ini agak rumit.
Minggir sedikit.
Ada begitu banyak kursi,
dan kau harus berdesakan di sampingku.
Apa yang ingin kau
katakan padaku terakhir kali?
Apa yang hendak kukatakan?
Aku ingin memberitahumu
bahwa akhir-akhir ini aku sering bermimpi,
dan hal itu
semakin sering terjadi.
Ayo, aku mendengarkan.
Lupakan.
Pikiran Anda ada di tempat lain.
Lakukan saja apa yang perlu kamu lakukan.
Itu jelas?
Sejak kamu masuk,
sudut mulutmu
tidak turun sekali pun.
Kamu tidak berhenti tersenyum.
Aku tidak dapat menahannya.
Lu Yizhen, sudah kubilang—
kali ini aku benar-benar bertemu cinta sejatiku.
Lagi? Cinta sejati yang lain?
Kali ini nyata!
Mendengarkan,
orang ini menjemputku dari tempat kerja setiap hari
dan membawakanku makanan.
Dia peduli terhadap segala hal dalam hidupku.
Aku belum pernah bertemu seseorang yang menginginkannya
tahu banyak tentang hidupku.
Kali ini pasti akan
berhasil.
SAYA...
Lu Yizhen,
apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
Setiap kali aku mencoba berbicara padamu,
kau berpura-pura tidur.
Inspektur Guan.
Kepala korban terendam
dalam toilet.
Ada luka di perutnya.
Dilihat dari bentuk lukanya,
Senjata pembunuhnya kemungkinan besar adalah
belati atau benda tajam serupa.
Tidak ada senjata lain yang ditemukan di tempat kejadian—
hanya jejak kaki ini.
Ini terlalu berbelit-belit.
Pembunuhnya menikamnya sekali,
lalu menyeretnya ke kamar mandi,
yang berarti mereka tidak ingin dia
mati seketika.
Mereka sengaja ingin dia
tenggelam di toilet.
Pembunuhnya bertindak dengan niat yang jelas.
Kami mungkin melewatkan beberapa informasi.
Saya melihat kasus yang sangat tidak biasa
dalam daftar siswa yang diganggu.
Namanya Ge Xin.
Dia bunuh diri dengan melompat dari
gedung pada usia 15 tahun.
Ya.
Mereka menindas Ge Xin
karena mereka bilang
dia punya bau yang tidak sedap.
Beberapa orang mengatakan...
Ge Xin mencuri dari Liu Xiaodan
dan teman-temannya
dan ditangguhkan.
Tak lama setelah penangguhan,
hal ini terjadi.
Namun mengingat perilaku Liu Xiaodan
di sekolah,
tidak ada seorang pun yang ingin menyinggung perasaannya.
Ge Xin dijebak.
Ada temuan baru?
Ayo lihat ini.
Guo Luyao
ditemukan tewas
di antara sayur-sayuran busuk di pasar.
Liu Xiaodan
ditemukan tewas di bak mandi yang penuh kotoran.
Ma Hanqiao ditemukan tewas di toilet.
Sayuran yang membusuk,
bak mandi yang kotor,
toilet—
pilihan tempat kejadian perkara si pembunuh
semuanya secara simbolis berhubungan dengan bau.
Dan Ge Xin diganggu
justru karena ketiga gadis itu
mengejeknya
karena memiliki bau yang tidak sedap.
Dengan kata lain,
si pembunuh
menggunakan
metode bullying milik korban sendiri
untuk mengirim pesan:
Aku akan membalas dendam padamu.
Tetapi...
Dia sudah meninggal bertahun-tahun lamanya.
Saya menemukan
dari pernyataan teman sekelas lainnya
bahwa Ge Xin punya saudara laki-laki
bernama Ge Yunchen.
Ge Yunchen.
Saya Inspektur Du Linfeng
dari Kantor Polisi Shanghai.
Kami punya beberapa pertanyaan untuk Anda
mengenai suatu kasus.
Silakan ikut kami ke stasiun.
Kalian berdua,
tetap di sini dan kumpulkan bukti.
Saya akan menyetir.
Apa yang Anda ketahui tentang mengemudi?
Lebih baik Anda berjalan kaki.
Biarkan saya coba!
Apa yang ingin Anda ketahui?
Ya, aku membunuh mereka.
Anda ternyata sangat terbuka.
Untuk mencapai semua ini,
Saya sudah merencanakannya selama tiga tahun.
Karena mereka menindas
adikmu saat itu,
Anda memutuskan untuk membunuh mereka?
Ya.
Aku ingin membalas dendam pada mereka
karena mereka semua pantas mati!
Xin sangat malang.
Dia menderita penyakit aneh
sejak kecil
yang meninggalkan bau aneh padanya.
Hanya karena ini,
dia dipermalukan oleh orang-orang itu!
Ge Xin, kenapa kamu bau sekali?
Apakah kamu tidak mandi?
Mereka mengejek Xin dengan segala macam cara.
Mereka menindas Xin dengan segala cara!
Ge Xin
sangat tidak higienis.
Dia benar-benar merusak
reputasi sekolah kita.
Mengapa kita tidak menandatangani petisi?
agar dia dikeluarkan?
Ide bagus.
Tetapi saya tidak pernah membayangkan bahwa...
Aku telah kehilangan dia...
Aku kehilangan dia begitu saja.
Saya terlalu ceroboh.
Apakah aku tidak layak mendapatkan persahabatan?
Setelah kematian Xin,
Aku menemukan buku harian
di antara barang-barang miliknya.
Dia menulis
bahwa dia terus-menerus diganggu
di sekolah hanya karena baunya!
Bertahun-tahun lamanya...
setiap kali aku memikirkan
apa yang mereka lakukan pada Xin,
Aku tak dapat menahan amarah dalam diriku!
Ge Yunchen,
tenang.
Empat bulan yang lalu,
Saya mengetahui mereka akan mengadakan
reuni kelas.
Jadi saya mengikuti mereka ke hotel.
Semua orang, dengarkan.
Kita hanya bisa bertemu setahun sekali
sejak lulus.
Malam ini, kita harus minum sampai kelelahan!
Ayo, bersulang!
Minum sampai kelelahan!
-Bersulang!
Mari kita mulai.
Saya minta maaf.
Saya tertahan di tempat kerja di restoran.
Tao Fan, sungguh kejutan!
Cepat, duduk!
Tao Fan, duduk!
Cepatlah dan duduk!
Semua kursi sudah terisi.
Minta seseorang untuk membawakan Anda kursi!
Atau Anda bisa makan sambil berdiri jika Anda mau.
Ayo, kita minum.
-Mari kita minum.
-Ayo, bersulang!
-Bersulang!
Setiap orang...
harus membayar harga atas tindakan mereka.
Dan harganya...
adalah kematian.
Dong.
Apakah kamu tahu apakah Si Min itu
di kelas Liu Xiaodan
di Sekolah Menengah Atas Putri Shanghai?
Dia tidak.
Apa kamu yakin?
Ada apa?
Bagaimana ketika Anda berbicara kepada
para siswa tersebut—
tidak adakah seorang pun yang menyebut dia?
TIDAK.
Saya yakin dia tidak begitu.
Oh tidak.
Aku khawatir Si Min mungkin dalam bahaya.
Aku harus pergi menemuinya.
Ada apa?
Petugas Lu menelepon dan berkata
mereka menemukan rencana pembunuhan Ge Yunchen—
Ada nama Si Min di situ.
Kamu kenal Si Min?
Siapa yang akan Anda temui jika berpakaian seperti ini?
Jika kamu tidak menghentikanku hari ini,
rencanaku pasti sudah berhasil sekarang.
Apa hubungan
Si Min dan mereka?
Si Min memang tidak ada hubungannya
dengan ketiga wanita tersebut.
Namun, dia...
jerami yang mematahkan punggung unta
bagi Xin.
Gelang Anda ini sangat unik.
Itu ditenun dengan benang emas.
Jika Anda menyukainya...
Anda dapat mencobanya.
Tidak, terima kasih.
Tidak apa-apa.
Ya ampun, ini benar-benar pemandangan langka.
Ge Xin sebenarnya punya teman?
Tepat.
Anda pasti murid pindahan yang baru.
Kamu tidak tahu—
Ge Xin tidak terlalu peduli
dengan kebersihannya.
Dia selalu bau.
Kami khawatir
jika kamu tetap berteman dengannya,
Anda mungkin memiliki beberapa kebiasaan buruk.
Itu benar.
Hati-hati.
Apa ini?
Itu punyaku.
Kelihatannya bagus. Pinjam saja aku
beberapa hari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
Kamu gila?
Beranikah kau menyentuhku sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu.
Ge Xin mencuri gelang Si Min.
Kami mencoba untuk mendapatkannya kembali untuknya,
tetapi dia tidak mengembalikannya.
Ya, Bu.
Saya baru saja melihatnya.
Si Min memintanya kembali,
tetapi Ge Xin menolak.
Benar, saya juga melihatnya.
Xin diskors
karena insiden itu.
Tidak lama setelah...
dia meninggalkan dunia ini.
[Gang Xihua]
Jangan panik dulu.
Kami menahan Ge Yunchen.
Si Min seharusnya baik-baik saja.
TIDAK.
Aku punya firasat buruk sekarang.
Ayo cepat ke rumah sakit.
Berikan aku kuncinya.
Kondisi pasien tidak
begitu baik saat ini.
Apakah menurutmu kita harus
melaporkan hal ini ke inspektur lagi?
Saya baru saja menerima berita
bahwa kasus yang dia tangani
Mungkin itu bukan perbuatannya sama sekali.
Tersangka lain telah ditangkap,
tapi mereka masih diinterogasi,
jadi kami belum dapat memberikan hasil yang akurat.
Baiklah.
Bagaimana Tao Fan tahu
di mana Anda melakukan kejahatan?
Apakah dia sengaja menyesatkan kita?
untuk membelikanmu waktu
jadi kamu bisa terus membunuh?
Dia seharusnya tidak terseret dalam hal ini.
Sekitar setahun yang lalu,
Saya pergi makan di Restoran Ruyi.
Aku tak sengaja bertemu Tao Fan.
Saat itulah aku mengetahuinya
Dia menderita penyakit yang sangat serius.
Dia tidak ingin membebani keluarganya,
Jadi
dia tidak mencari pengobatan.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Tanpamu, aku tidak mungkin bisa sampai
sejauh ini.
Sudah saatnya aku membalas budimu.
Pembalasan Xin
Itulah yang seharusnya saya, sebagai saudaranya, lakukan!
Aku tidak bisa menyeretmu ke dalam hal ini!
Jika kamu tidak menginginkan bantuanku,
Aku akan membawa ini
ke kantor polisi sekarang juga
dan melaporkan Anda atas pembunuhan berencana!
Penggemar Tao!
Biarkan saya membantu Anda.
SAYA...
Anda tidak dapat melakukan ini sendirian.
Biarkan aku melakukan sesuatu untuk Xin.
Kami sudah tahu apa yang akan dia katakan
dalam pengakuannya jika dia tertangkap.
Namun, aku tidak menceritakan banyak rincian padanya.
Aku tidak menginginkan Tao Fan
untuk benar-benar dihukum karena pembunuhan.
Kesehatannya makin memburuk.
Aku tidak ingin dia menghabiskan
hari-hari terakhirnya di penjara.
Jadi,
ketika aku mengetahui
dia telah dibawa pergi olehmu,
Aku sudah melakukan semua yang aku bisa
untuk membunuh Ma Hanqiao
secepat mungkin.
Hanya untuk menghilangkan kecurigaannya.
Bahkan jika kamu tidak menangkapku,
setelah membunuh Si Min,
Aku akan menyerahkan diriku sendiri.
Saya akan menjawab telepon.
Jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
Ge Yunchen.
Dimana kamu
awalnya berencana untuk membunuh Si Min?
Sebaiknya Anda katakan yang sebenarnya kepada kami!
Ge Yunchen.
Kamu terkunci di sini sekarang.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Namun seseorang dapat bertindak menggantikan Anda.
Apakah kamu tidak ingin
menghentikan Tao Fan menjadi seorang pembunuh?
dan berakhir di penjara?
Dia sekarang sudah kabur dari rumah sakit,
dan dia akan membunuh untukmu!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ceritakan padaku semua yang kamu tahu sekarang,
dan aku masih bisa menghentikannya.
Aku hanya ingin membawa Si Min
ke tempat
Xin melompat dari gedung
untuk membuatnya merasa
ketidakberdayaan dan keputusasaan yang sama
yang dirasakan Xin.
Si Min tidak pernah menyakiti Ge Xin.
Aku akan mengatakannya lagi—
Si Min tidak pernah menyakiti Ge Xin!
Ada apa?
Dong, Petugas Lu,
Tao Fan hilang!
Hilang?
Cepat pergi cari dia.
Tao Fan entah bagaimana menemukannya
bahwa Ge Yunchen telah ditangkap.
Dia membaca buku catatan Ge Yunchen sebelumnya,
jadi sekarang dia akan...
bunuh Si Min.
Namun Tao Fan sakit parah.
Bagaimana mungkin dia melakukan hal itu?
Jangan pernah meremehkan seseorang
yang terpojok.
Saya akan memeriksa ruangan ini.
Halo.
Apakah Anda sudah menemui Dr. Si?
Dokter Si?
Seorang pasien baru saja mengirimkan surat kepadanya.
Dia membacanya lalu pergi.
Ke mana dia pergi?
Sepertinya pacarnya
memintanya untuk menemuinya di atap.
Cukup romantis, sebenarnya.
Di mana atapnya?
Ada tangga di sana.
Dong, aku naik dulu!
Kamu kembali dan laporkan ini!
Jaga dirimu!
Oke!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku!
Di mana Ge Yunchen? Kamu siapa?
Wajar saja jika kamu tidak mengingatku.
Lagi pula, Anda pindah keluar
tidak lama setelah Anda pindah masuk.
Dan aku hanyalah seorang yang biasa-biasa saja dan tak berarti.
Tetapi ada seseorang yang tidak bisa Anda lupakan.
Tak lama setelah Anda pindah,
dia melompat dari gedung.
Apakah kamu masih mengingatnya?
Ge Xin.
Ge Xin...
Ge Yunchen tidak akan pernah melihatmu lagi.
Bagaimana mungkin dia ingin melihat
pembunuh saudara perempuannya?
Apakah saudara laki-laki Ge Yunchen Ge Xin?
Itu benar.
Kami tidak punya dendam satu sama lain,
jadi aku seharusnya tidak memperlakukanmu
seperti ini.
Tapi aku harus
membuatmu
membayar
dengan cara yang sama—untuk Ge Yunchen dan Ge Xin.
Bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Bergerak!
Tolong tolong!
Biarkan aku pergi!
Jangan bergerak, Tao Fan!
Yizhen, selamatkan aku!
Tenang.
Biarkan Si Min turun.
Membantu...
Berhenti!
Yizhen...
Penggemar Tao.
Saya mengerti kamu.
Benar-benar.
Saya bersedia.
Saya juga mengerti Ge Yunchen.
Saya tidak mencoba membujuk Anda.
Tapi saya ingin Anda memikirkan ini:
Jika Ge Xin masih di sini,
apakah dia menginginkan satu-satunya temannya
dan satu-satunya keluarganya
menjadi pembunuh karena dia?
Tentu saja tidak.
Dia terlalu baik.
Itu karena kebaikannya
bahwa dia menemui akhir yang tragis.
Sama seperti ketika saya didiagnosis
dengan penyakit terminal,
Aku bertanya pada diriku sendiri berkali-kali—
kenapa aku berakhir seperti ini
padahal aku tidak melakukan kesalahan apa pun?
Kemudian, saya menemukan jawabannya.
Orang baik bisa berubah menjadi jahat
hanya dengan satu pikiran yang salah,
sementara orang jahat dapat menemukan penebusan
dengan meletakkan senjata mereka.
Dunia ini tidak pernah adil sejak awal.
Ge Xin dan Ge Yunchen
keduanya orang baik.
Aku tidak ingin melihat orang baik
menderita ketidakadilan lagi.
Lagipula, aku orang yang sedang sekarat.
Sebaiknya aku memanfaatkan
hidupku yang tidak berharga ini...
untuk mencari keadilan.
Tunggu!
Yizhen! Yizhen, selamatkan aku!
Yizhen...
Tunggu!
Kamu... Berhenti!
Bagus.
Bahkan jika semua yang kamu katakan itu benar,
apa kesalahan Si Min?
Dia tidak pernah menyakiti Ge Xin.
Dia tidak bersalah!
Tidak bersalah?
Mengetahui kejahatan dan tidak menentangnya
adalah jenis kejahatan yang lain!
Aku tidak pernah bermaksud menyakiti Ge Xin!
Saya ingin membantunya!
Bu.
Seperti Min,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu pindah ke SMA Yucai?
Nyonya, saya dengar Ge Xin diskors.
Tapi apa yang terjadi hari itu
Itu sama sekali bukan salahnya.
Itu adalah gadis-gadis itu
yang menindasnya pertama kali.
Ini sudah berakhir,
dan hukuman telah dilaksanakan.
Jangan ikut campur dalam hal ini lagi.
Bu,
tetapi bukan itu yang sebenarnya terjadi.
Jika mereka yang tidak melakukan kesalahan
dihukum,
bukankah mereka yang benar-benar melakukan kesalahan
menjadi lebih sombong?
Oke, saya mengerti.
Saya akan berbicara dengan pihak sekolah mengenai hal itu.
Bu.
Saya belum bisa menghubungi Ge Xin.
Jika dia kembali,
Tolong
berikan dia surat ini untukku.
Baiklah, kamu sebaiknya pulang sekarang.
Bagaimana itu mungkin?
Sekarang semuanya jelas.
Anda perlu melepaskan obsesi Anda.
Datang.
Turunkan Si Min juga.
Dengarkan aku.
Yizhen...
Turunlah dahulu.
Yizhen!
Anda membantunya.
Kamu membantunya?
Tapi sebagai satu-satunya temannya,
Saya tidak melakukan apa pun!
Seperti Min!
-Beri jalan! Beri jalan!
-Ayo!
-Mundur!
Ternyata aku jenis kejahatan yang lain.
Akulah jenis kejahatan yang lain.
Penggemar Tao.
Tenang.
Yizhen!
Seperti Min!
Hati-hati!
Tunggu!
-Tahan!
-Tetap kuat!
Ayo!
Seperti Min...
Baiklah. Sekarang sudah baik-baik saja.
Baiklah. Kamu baik-baik saja sekarang.
Apa kabar? Kamu baik-baik saja?
Dimana sakitnya?
Katakan sesuatu, Si Min!
Semuanya menyakitkan.
E-Semuanya...
Untungnya, dia hanya takut.
Tidak ada yang terluka.
Bagaimana denganmu? Sudah diperiksa?
Bagaimana mungkin ada yang salah dengannya?
Lenganku sakit, punggungku juga sakit.
Lihat, sekarang setelah saya menyebutkannya—
tempat ini di sini.
Tulang lucuku di sini...
Jangan tinggal di sini lebih lama lagi.
Pulang.
Aku akan membawanya langsung ke tempatku nanti.
Siapa Takut.
Biar aku yang mengantarmu pulang.
Dia adikku.
Tentu saja, aku akan mengambilnya.
Lu Yizhen adalah bawahanku.
Kalau begitu aku...
Cukup! Berhenti main-main! Pergi!
Pergi!
Buru-buru.
-Aku pergi, Si Min.
-Pergi! Cepat!
Keduanya
tidak datang ke sini untuk menjengukku sama sekali.
Mereka datang untuk membuat Anda terkesan.
Bagaimana kau bisa bilang
mereka tidak ke sini untuk memeriksamu?
TIDAK.
Bukankah itu jelas?
Perasaan mereka padamu
sangat jelas.
Sampai kapan kau akan pura-pura bodoh?
Kamu baru saja menderita karena cinta dirimu sendiri,
dan sekarang kau ingin menyeretku kedalamnya juga?
Aku bertemu orang yang salah,
tapi setidaknya kamu mendapatkan kasih sayang tulus dari sepupuku ...
Aku serius.
Cinta adalah tentang perasaan timbal balik.
Sepupumu adalah pria yang sangat, sangat baik,
tapi aku tidak pernah merasakan apa pun terhadapnya.
Dia atasanku.
Setelah semua pembicaraan ini,
kamu benar-benar jatuh cinta pada Guan Cen...
Kamu tidak mencintaiku lagi...
Tentu saja aku mencintaimu.
Kapan saya pernah mencoba merayunya?
Aku hanya berbicara manis padamu.
Benar? Oke.
Baiklah, ayo pulang.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.